Hyvä Ravintola Tbilisi,

Olen Yassin El Fennir, verkkosivujen suunnittelija ja kehittäjä.

Olen analysoinut yrityksenne verkkosivun (http://www.tbilisi.fi/) ja huomannut muutamia kehityskohteita. Sivustonne suorituskykypisteemäärä on 56/100 Google PageSpeed -testissä. Tämä voi vaikuttaa siihen, miten asiakkaanne löytävät yrityksenne verkossa.

Moderni, nopea ja mobiiliystävällinen verkkosivusto auttaa asiakkaita löytämään yrityksenne helpommin ja antaa luotettavan ensivaikutelman.

Tarjoan teille ilmaisen esikatselun uudesta modernista verkkosivustosta — täysin ilman sitoumuksia. Voitte nähdä miltä uusi sivustonne näyttäisi ennen päätöstä.

Jos olette kiinnostuneita, vastatkaa tähän viestiin niin aloitan esikatselun.

Jos ette ole kiinnostuneita, ei hätää — toivotan menestystä liiketoiminnallenne!

Ystävällisin terveisin,

Yassin El Fennir
Verkkosivujen suunnittelu ja kehitys
Sähköposti: yassinfennir@gmail.com